[Music]
[Música]
while people are coming in it's
mientras que va entrando la gente que es
very early okay I'm going to comment on this
muy temprano vale voy a comentar esta
news that Marinilla just sent me
noticia que me acaba de mandar marinilla
our Marinilla I'm sending her a big kiss she
nuestra marinilla le mando un besote que
just sent me this on WhatsApp if
me acaba de mandar esto por WhatsApp si
not I'll cover it with the screen I'll
no lo tapo yo con la pantalla os lo
read it to you okay This one I didn't expect
leo vale Esta sí que no me la esperaba
eh Marina told me the same thing Carlota
eh Marina me ha dicho lo mismo Carlota
Corredera is signing for the surprising
corredera ficha por el sorprendente
Spanish television program that
programa de televisión española que
will compete against
competirá contra de
Friday it's the look what
viernes es el mira que estaban haciendo
good plans those of Spanish television were making I
planes buenos los de televisión española
mean yesterday I was talking to Marina
O sea ayer estuve hablando con Marina
precisely one of the things we
precisamente uno de los tras que
discussed was Sálvame not little by
tratamos fue lo de sálvame no poco a
little integrating into Spanish television
poco integrándose en televisión española
in the afternoon it will compete against Ana
por la tarde va a competir contra Ana
Rosa and against Oson Solen And yesterday I was telling you that
Rosa y contra oson solen Y ayer os decía
I think they are going to win okay
que yo creo que van a ganar vale
evidently the steps they are taking
evidentemente los pasos que están dando
with Broncano now with
con lo de broncano ahora con lo de
Sálvame are things that they are going to win Well
sálvame son cosas que van a ganar Bueno
this is the one that they are going to lose I mean as I
pues esta es la que van a perder o sea
understand it they will be friendships
como yo entiendo que serán amistades
you know they are things of contacts they are
sabes son cosas de los contactos son
things of friendships the other day I
cosas de las amistades el otro día me
found out that I didn't know that Carlota
enteré que yo no lo sabía que Carlota
Corredera  I was in
corredera estaba en
one it was not in on the radio it was not also on
una no era en en radio no era también en
the public on the radio to confirm where it
la pública en la radio confirmarme dónde
was against Friday but it is not anymore
era contra de viernes pero ya no es
because Friday is very powerful because There
porque de viernes sea muy potente porque
could be ideas and programs could come out that
Podrían haber ideas y podrían salir
could compete with
programas que le hicieran la competencia
Friday and beat it eh I mean I think
de viernes y le ganasen eh o sea yo creo
that those from the TV factory make
que los de la fábrica de la tele hacen
a program against Friday okay And I think
un programa contra de viernes vale Y
that if they take the right steps they
creo que si dan los pasos correctos le
can beat them of course the thing happens on
les pueden ganar claro lo pasa que en
which channel no On which channel
qué cadena no En qué cadena
but but with Carlota Corredera who is already a
pero pero con Carlota corredera que ya
cause of rejection they have tried to
de por sí causa rechazo la han intentado
fit her in a lot of places and that no and
cuadrar en un montón de sitios y que no
that there is no way I think that this
y que no hay manera yo creo que esto
This is going to be a fiasco okay This is going to
Esto va a ser un pinchazo vale Esto va a
be a fiasco it is that Carlota Corredera
ser un pinchazo es que Carlota corredera
another thing is that she is not a presenter
otra cosa es que no sea presentadora
because here what it says now we are going to
porque aquí lo que dice ahora vamos a
read a little bit of the body of the news that I have
leer un poco el cuerpo de la noticia que
not read it completely Spanish National Radio
no la he leído del todo Radio Nacional
or rather it is Spanish television not
española o sea es televisión española no
Carlota Corredera file does not mean that she
Carlota corredera ficha no quiere decir
is a presenter Look Carlota
que sea presentadora Mira Carlota
Corredera will reappear on television this
corredera reaparecerá en televisión este
Friday as a collaborator of the
viernes como colaboradora de la mesa de
debate table there it is different if she were a
debate ahí ya es diferente si fuera
presenter
presentador
fiasco okay but well as a
pinchazo vale pero bueno como
collaborator then  people will be able to
colaboradora pues la gente la la podrá
see it more or less no they won't like it and
ver más o menos no no les caerá bien y
all that but of course you're not going to stop watching
demás pero claro no vas a dejar de ver
a program if you like it because because of
un programa si te gusta porque porque
this Carlota corredera let's
este Carlota corredera vamos a
find out a little more no the one on
informarnos un poco más no la uno de
Spanish radio and television continues to
radio televisión española continúa
receive more and more faces from the
recibiendo a más y más rostros de la
old media set after the signing of
antigua media set tras el fichaje de
Alba Carrillo the master yoo well
Alba Carrillo el maestro yoo bueno
jurena wouldn't be from the old media c
jurena no sería de la antigua media c
as such no jurena was a bit of everything
como tal no jurena era un poco de todo
nagore nagore that nagore is big brother
nagore nagore que nagore es gran hermano
nagore nagore is a big sister Well
nagore nagore es una gran hermana Bueno
nagore on Spanish television it's that they
pues nagore en televisión española es
are all contacts eh I mean all
que son contactos todos eh o sea todo
these are friendships and and and from your circle
estos son amistades y y y de tu círculo
not from wherever you move it's not
no de por donde te muevas no ha llegado
Carlota corredera's turn yet of course let's
el turno de Carlota corredera claro a
see if the woman is having a bad time she can't
ver si la mujer lo está pasando mal no
find work and she has these
encuentra trabajo y tiene estas
friendships well in the end they will speak for
amistades pues al final hablarán para
her too of course she will end her
ella también claro que pondrá fin a su
television break this Friday the
descanso televisivo este viernes la
former presenter of sálvame will
antigua presentadora de sálvame
appear in a space on Prime time
aparecerá en un espacio del Prime time
on the public channel with which she
de la cadena pública con el que
will compete directly against
competirá directamente contra de
friday 59 seconds the program is called
viern 59 segundos se llama el programa
with the journalist  Gemma Nierga I don't know
con la periodista Gemma nierga no sé
who Gemma Nierga is Who is she? Let's see if I can
quién es Gema nierga Quién es a ver si
put a face to her, we'll know Who
le pongo cara sabremos Quién
is Gemma
es Gemma
Nierga? Damn. Well, the truth is, I don't, eh. Damn. Well,
nierga Pues la verdad es que no
the truth is, I don't, eh. I don't know who she is, I don't know who she is, I
eh Pues la verdad es que no eh No
haven't seen her,
es no sé qui es no la he visto
eh. I don't know who she is. What program has she been on? I do
eh No sé quién es en Qué programa ha
n't know who she is. Do you know her? I don't know
conocéis es que no sé quién es vamos
who she is. Come on, look, she's on El Lacer, but I don't know
lacer pero no sé quién
who she is. I don't know who she is. The truth is, look with
es no sé quién es la verdad mira con
Jorge, the awkward moment between Jorge
Jorge el incómodo momento entre Jorge
Javier Vázquez and Gema Nierga. I don't know who she is. I don't know who she is.
Javier Vázquez y Gema nierga es que no
Look on
es no sé quién es mira en televisión
Spanish television, also Jorge, but I don't know who she
española además Jorge pero no sé quién
is. Oh my goodness.
es madre
Well, if it's as a collaborator, we'll have to
mía bueno si es como colaboradora habrá
watch the program. I don't know. I do
que ver el programa no sé no sé es que
n't know who the presenter is. eh, there's been
no sé quién es la presentadora eh hace
a program for years, just talk, just talk, just
años haí un programa hablar por hablar
talk, yes, it sounds familiar to me, but no, I haven't
hablar por hablar sí me suena pero no no
followed it, really, very
la he seguido la verdad muy de palo
politically charged, but I don't know who she is. A
político pero no sé quién es un programa
morning program on Spanish television,
matinal en la televisión española
Catalonia, until a long time on
Cataluña hasta un montón de tiempo en
Onda Cero. Well, then I can
onda Cero Bueno pues entonces me me
imagine a little.  the one that is like
imagino un poco la que es así del palo
Jorge's style not like these people's style like
de Jorge no del palo de esta gente del
these people's style but I don't know I don't know if she
palo de esta gente pero no sé no sé si
's charismatic I don't know if she's funny I don't know
es carismática no sé si es divertida no
if people like her it's that I don't know
sé si a la gente le gusta es que no sé
about her the
de ella la
truth Christmas vacation a new
verdad vacaciones de Navidad una nueva
date for Mission Ah come back
fecha de Misión Ah regreso
be 59 seconds come back what is it I don't know
sea 59 segundos regresa que es que no sé
what program it is 59 seconds be it is a
qu programa es 59 segundos sea es un
program that already exists it's not a new program
programa que ya existe no es un programa
Spanish television it's not a
nuevo televisión española no es un
new program I thought it was a program that they were
nuevo pensaba que era un programa que
going to premiere talking is important
iban a estrenar hablar es importante
Listen even
Escuchar todavía
more
más
sounding stopwatch in
sonando cronómetro en
in 59
en 59
[Music]
[Música]
seconds but this is not about
segundos pero es que esto no va de
gossip you don't know what to do the
salseo no sabes que hacer la competencia
Friday competition has to be about gossip I mean I do
de viernes tiene que ir de salseo O sea
n't understand why in Competition because of
no entiendo por qué en Competencia por
the schedule but if it's not about the same thing what
el horario pero si no va de lo mismo qué
competition
competencia
is it to compete in your first face to
es para competir en su primer cara a
face against vi but if Chelo García
cara contra vi pero si Chelo García
Cortés also occupy a chair and Boris
Cortés ocupan también una silla y Boris
Oh Boris I love eh Boris I
Ay el Boris me encanta eh Boris me
love Cristina you will fail or Pilar
encanta Cristina fallarás o Pilar
eire Bob pop I know what program it is I know what program it
eire Bob pop Ya sé qué programa es Ya sé
is
qué programa es
u
u
bu what
bu qué
Go what go that
Va qué va que
go It's that this is not competition for
va Es que esto no no es competencia para
Fridays but not for nothing not because
de viernes pero no por nada no porque
it's better let's see it's a program a
sea más bueno a ver es un programa un
little bit not good in that way yes
poco no bueno de aquella manera sí
Carlota corredera Well look yes they must have
Carlota corredera Pues mira sí la le
given her a hand and look they've
habrán echado un cable y mira la han
found her a job there but I'm
encontrado trabajillo ya ahí pero ya te
telling you So no what audience does
digo O sea que no qué audiencia tiene
this have we said 59
esto hemos dicho 59
seconds we're talking about a program
segundos estamos hablando de un programa
that has Hey hey
que tiene Oye oye
listen to me well no good let's
escúchame bueno no bueno es que vamos a
see Yes hey no no no
ver Sí oye no no no
no
no visión
Spanish vision 59 seconds it has a 7.9
española 59 segundos tiene un 7,9
eh it has more than but I don't know
eh tiene más que pero es que no sé por
why Here they compare it with everything it's a lie
qué Aquí lo comparan con todo es mentira
If everything is lies in the afternoon I mean Horizonte
Si todo es mentiras por la tarde o sea
yes no Horizonte yes it will be at the
Horizonte sí no Horizonte sí será en la
same time Well but Horizonte is not on
misma hora Bueno pero Horizonte no son
Fridays
los viernes
no Let's see let's watch another page
no A ver vamos a ver otra página
the Prime Time of Spanish television at
el Prime Time de televisión española en
minimum is not of interest to the public Let's see it's
mínimo no interesa al público A ver es
a program a little bit like that No
un programa un poco de aquella manera No
I don't want to tell you anything that
no quiero yo deciros nada que no os
you don't like a 5%
gusta a ustedes un 5% de cuota de
audience share Let's see it's a program on channel 1
pantalla A ver es un programa de la 1
David Broncano does not promote G Nierga of course
David broncano no impulsa G nierga claro
David  Bron Can, no ...
es que David bron can no sea no no hace